ほらね
있잖아
もういっちょ 君にギュッと
한 번 더 그대와 꼭 하고
Happy time 繫げよう
Happy time 이어져 보자
もう一生 一緖だね
이젠 평생 함께인걸
思い 重すぎちゃう
마음이 너무 무겁잖아
さらに
그리고 또
もういっちょ 笑顔ずっと
한 번 더 쭉 미소로
いっぱいに滿たしちゃえ
한가득 채워 보자
いつだって 本氣でしょ
언제든지 진심이잖아
靑春 滿開さかせよう
청춘을 활짝 피우는 거야
히메고토
Zeravla #565
Op - とらぶるめ-か-
Vocal - あいまいみ-まいん
#03 「귀엽네, 젠장……」
갑작스럽지만 히메 양
지령이 내려왔다!
#03 「귀엽네, 젠장……」
지령요?
매달 으레 내려오는
이사장의 지령이랍니다
우리 학생횐 말야,
엄청 자유롭잖아?
그건 바로 18금네 아빠의
은덕이 있기 때문이거든
어?
아빠요?
시모시나 고교 이사장의
외동딸이랍니다!
뭐,
그렇게 됐으니
우리 학생회는
지령을 수행할 의무가 있다는 거다
어디 보자,
이번 지령은…
학생회 임원으로서
동아리 활동을 지원하라
…라는군!
플레이!
힘내라, 힘내라…!
의상이
반대거든요!?
선배분들이
이걸 입으셔야죠!
뭐?
우리한테
그런 취미는 없다고!
저도 없거든요!?
히메,
응원부 여러분을 보렴
아이카와…
귀여워요 아이카와…
이분들께선
이렇게나 의욕이 충만하신데?
지금 당장
이 자리를 뜨고 싶다…
플레이…
좀 아닌걸
팔은 이렇게
이렇게요?
팔을 좀 더 들고!
잠깐…
에비 지지다-!!
왜, 왜 그러세요?
시끄러…!
어쩐지 열 받아!
방해 좀 하지 말라고요,
정말…
그럼
일러준 곳까지 해보자
플레이, 플레이-
시모시나…!
힘내라, 힘내라-
플레이…!
틀렸어!
거기선 반대쪽 팔이다!
죄, 죄송해요…
귀엽네,
젠장…
큰일이야,
우리 학교의 위기다!
네 차례다,
히메 양!
지, 진짜
이 경길 응원하라고요!?
아이쿠야…!
우왓!?
뭐지!?
얼쑤! 얼쑤! 얼쑤!
어째선데-!?
[ 사진부 ]
좋아, 다음은 여기다!
기다리고 있었습니다,
히메 님!
이쪽이 모델인
아리카와 히메 님이시군요!
내가 모델?
자,
히메 군
어느 것부터 가볼까?
그러니까 왜
여자옷뿐인데요?
좋았어,
아리카와…!
귀여워…!!
내가 왜 또…
섹시해…!
낭자애 최고!!
이, 이봐…!
굿…!
좀 더
꽉 조이게…!!
야…!
어딜 찍는 거야!?
그리고 이번엔
배를 좀 보여줘…!
에비 지지-!!
뭐야 이게-!?
이런 사진
찍은 적 없거든요!?
그게,
PC로 살짝 말이지-
이게
제법 팔리거든…
당장 좀
폐기해주시죠
왜?
기껏
예쁘게 찍어놓고선-
이런 게
어딜 봐서 예쁜데요!
애초에
여장한 사진이고…!
전…
남자…고…
역시 귀엽다니까,
젠장…
Ed - め-きゃっぷ!
Vocal - あいまいみ-まいん